Selamat datang kembali seperti dunia nyata di mana kami memiliki berton-ton varietas.
Jenis pohon mendapat kategori pohon yang berbeda mendapat keluarga.
Saya bukan ahli botani.
Saya suka pohon.
Tetapi ada banyak jenis dan kita dapat menikmati semuanya di dunia.
Lagi pula di dunia struktur data ilmu komputer pohon ada banyak varietas juga.
Jadi sebenarnya di Wikipedia ada artikel yang berisi daftar saya tidak tahu apakah itu lengkap
tapi ini mulai sekarang saya akan melihat-lihat.
Ini semua varietas pohon semua jenis.
Jadi mereka semua mengikuti aturan yang sama seperti yang didefinisikan oleh.
Mereka cocok dengan pola pohon tetapi mereka akan menambahkan beberapa properti khusus beberapa aturan pada dasarnya sesuatu yang membuat mereka sedikit berbeda
dan sering Anda tahu beberapa dari mereka akan jauh lebih cepat dalam mencari
atau memasukkan sesuatu atau mereka unggul dalam menyimpan data dalam format tertentu atau data yang Anda tahu
berisi banyak duplikat atau data yang semuanya unik dan semuanya.
Maksud saya saya belum pernah mendengar tentang.
Mayoritas bahkan bukan cara yang baik untuk menggambarkannya.
Saya belum pernah mendengar tentang 95 persen dari ini.
Ada beberapa pohon yang sangat bagus di sini.
Dan Anda dapat melihat juga ada berbagai kategori pohon seperti simpanlah Oh sayang, saya tidak tahu apakah Anda mendengar bahwa
kucing saya menunggu
maaf tentang itu.
Dimana aku
Ada banyak jenis pohon dan berbagai kategori pengelompokan yang berbeda seperti tumpukan yang akan kita
pelajari nanti.
Kami akan berbicara tentang video ini.
Terutama pohon biner kami.
Jadi satu kelompok seperti yang bisa Anda pikirkan dalam geometri.
Ada hal yang disebut poligon bentuk apa pun.
Yah saya kira tidak ada bentuk apa pun cit. bentuk atau ada sejumlah sisi dan di dalamnya kita memiliki
lateral kuadrat.
Itu satu keluarga sama seperti ini adalah keluarga.
Dan kemudian kita memiliki segitiga dan keluarga lainnya.
Dan di dalam itu kami bisa membuat Anda tahu di dalam segi empat ada segi empat dan trapesium sekitar
sejauh geometri saya berjalan pada titik ini.
Jadi pohon yang akan kita fokuskan adalah pohon pada umumnya kita sudah meletakkannya.
Tetapi lebih khusus pohon biner dan bahkan lebih khusus pohon pencarian biner.
Jadi pohon pencarian biner adalah jenis khusus dari pohon biner yang merupakan jenis pohon khusus dan mereka unggul
seperti yang dapat Anda bayangkan dari judul pencarian.
Jadi kami menyimpan data yang diurutkan dengan cara tertentu.
Kami akan tiba di sana hanya sebentar di pohon pencarian biner yang membuatnya lebih mudah untuk diambil.
Mari kita rekap ini hanya pohon generik.
Setiap node dapat memiliki jumlah node anak yang kami punya satu ini memiliki empat anak.
Satu dua tiga empat.
Yang ini tidak memiliki anak.
Yang ini punya tiga.
Yang ini punya dua, yang ini punya.
Tidak ada aturan nyata tentang berapa banyak pohon biner yang memiliki kondisi khusus.
Setiap node dapat memiliki paling banyak dua anak di bagian biner.
Sehingga dapat memiliki nol anak dapat memiliki satu anak satu anak dan dapat memiliki dua anak
Jadi simpul root kami biasanya memiliki dua dan kemudian masing-masing simpul dapat memiliki dua atau bisa memiliki satu atau bisa memiliki
nol tetapi tidak dapat memiliki tiga.
Misalnya ini bukan pohon biner.
Ini adalah pohon yang valid secara umum jika kita hanya berbicara tentang pohon generik tetapi bukan pohon biner dan
ada juga saya pernah mendengar tentang pohon ternary di mana ada tiga paling banyak setiap node dapat memiliki
tiga anak.
Saya yakin ada istilah untuk Anda tahu Khwaja quad unary.
Saya tidak tahu lima enam tujuh delapan tetapi mereka tidak begitu umum dibicarakan karena pohon biner memiliki
beberapa sifat khusus yang membuatnya lebih mudah dinavigasi.
Dan kita akan membicarakan itu ketika kita berbicara tentang pohon pencarian biner yang
sebenarnya sekarang jadi pohon pencarian biner adalah kasus khusus dari pohon biner yang merupakan jenis pohon.
Jadi mereka adalah pohon yang paling mereka miliki dua anak per simpul 0 satu atau dua anak.
Dan di atas semua itu pohon pencarian biner diurutkan dengan cara tertentu mereka disimpan dalam suatu urutan.
Jadi B-S menggoda yang mungkin akan saya katakan sebagian besar waktu karena pohon
pencarian biner sedikit mengganggu untuk mengatakan bahwa beasties digunakan untuk menyimpan data yang dapat dibandingkan.
Itu agak sering disortir secara klasik, kita berbicara tentang angka dan itulah yang akan kita kerjakan.
Itu bisa berupa string, bisa berupa data lain yang Anda tahu memiliki beberapa cara agar Anda dapat
memesannya dan membandingkan hal-hal mana yang lebih besar mana yang lebih kecil.
Jadi begini cara kerjanya.
Ini adalah properti sihir khusus.
Jika kita mengambil simpul apa pun di pohon itu mencoba rute semua angka atau setiap item yang kurang dari
simpul ini terletak di sebelah kiri itu setiap item atau nomor dalam kasus kami yang lebih besar daripada yang terletak di
sebelah kanan.
Dan Anda bisa mengulanginya di setiap simpul anak.
Jadi jika kita melihat enam di sebelah kiri adalah angka-angka yang lebih kecil dari 6 di sebelah kanan adalah angka-angka yang
lebih besar dari 6 seperti 8 atau 15 di sini.
Kami hanya memiliki satu node tetapi 20 lebih besar dari 15 sehingga terletak di sebelah kanannya.
Jadi untuk meninjau bahwa pohon pencarian biner adalah jenis pohon biner.
Setiap simpul orangtua memiliki paling banyak dua anak tetapi di atas itu setiap simpul di sebelah
kiri simpul induk selalu lebih kecil dari induk dan setiap simpul di sebelah kanan simpul induk selalu lebih
besar daripada induknya.
Jadi, inilah contoh yang sedikit lebih besar.
Kami mengambil simpul seperti root semua simpul ke kiri.
Semua ini harus kurang dari empat puluh satu dan segala yang di sebelah kanan lebih besar dari 41.
Dan kemudian kita bisa mencobanya lagi di sini pukul 20.
Segala yang di kiri harus kurang dari 20 dan itu semua di sebelah kanan lebih besar dari 20.
Hal yang sama turun ke 11.
Bla bla bla.
Di sini itu adalah properti yang persis sama.
Jadi itulah yang membuat pohon pencarian biner pohon pencarian biner bukan hanya pohon biner.
Jadi data disimpan dalam urutan tertentu setiap simpul setiap anak di sebelah kanan lebih besar dari simpul. Simpul
induk dan setiap potongan data di sebelah kiri lebih kecil dari simpul induk.